Pada layout yang diinginkan,
lebar gambar seharusnya penuh.
Jadi mari singkirkan padding ini
yang ada pada tampilan utama.
Bagus, sekarang lebar gambar sudah penuh.
Mari perbaiki teks di bawah ini.
Kita tadi mengatakan kita mau
16dp padding di sekitar sudut ini.
Baik, saya coba untuk tambahkan
16 dp padding pada TextView ini,
tapi awalnya kita hanya mau
8dp padding di sini.
Jadi kita barus memecahnya
menjadi nilai individu
dan atur padding bawah
menjadi 8dp.
Baik, sekarang padding atas, kiri,
dan kanan sama dengan 16dp,
tapi padding bawah TextView ini 8dp.
Bagus, jadi untuk teks terakhir
Anda juga harus mendapatkan padding 16dp.
Tapi tunggu, itu memperbesar
ruang antara dua TextView.
Mari tambahkan juga 16dp padding
pada TextView terakhir ini.
Ini membetulkan jarak
sisi kiri, bawah, dan kanan.
Tapi sekarang ada terlalu banyak
ruang kosong antara dua TextView,
jadi mari pecah menjadi nilai individu.
Kita selesai di sini karena kita tak mau
padding bagian atas untuk tampilan ini.
Jarak yang benar berasal dari
padding bagian bawah TextView di atasnya.
Bagus, kelihatannya sudah benar.
Satu-satunya yang kurang, kita harus
menyingkirkan ruang putih ini.
Kita tak perlu margin bawah pada
ImageView ini, jadi mari kita hapus.
Kerja bagus, kita selesai
menyusun layout ini.